"homem
no espelho"
Não, você está, você está maravilhoso hoje.
Seus dentes estão extremamente brancos.
A luz está
refletindo em seus olhos
como um duende brilhante, e é
Você, uh, você gostaria de algo para beber,
já que estamos aqui
cedo para o ensaio, então eu posso
Eu vou, eu vou, eu vou guardar essa ideia
debaixo do meu travesseiro hoje à noite, e veremos
o que acontece amanhã.
Ellie?
E aí?
Jimmy, oi.
Como você está?
Quer dizer, depois da Hazel.
Ouvi dizer que vocês terminaram.
Ah, sim, terminamos. Hum,
mas está tudo bem.
Não é nada demais.
Nada demais.
Vocês ficaram juntos por um tempão.
Tipo, dois anos?
Bem, foi, foi mais como um ano e meio, mas
Eu não sei. Sem querer parecer
o Dr. Phil ou algo assim, mas
seguimos caminhos diferentes.
Quer dizer, eu curto música, arte, quadrinhos
e a Hazel curte sapatos
porque as garotas amam sapatos,
e fofocas. Eu não sei, é
Só preciso de alguém
com quem eu possa conversar sobre música, arte, a vida,
e coisas que importam.
Alguém que me inspire.
Alguém especial.
Você já conheceu alguém assim?
Que legal. Aposto que essa coisa
custou uma fortuna.
Tudo bem, eu
eu te ajudo a comprar um novo.
Não é esse o ponto.
Eu sempre quebro tudo.
Sou uma desastrada.
Você não é desastrada,
você é
perfeita.
Vocês estão tendo um momento
especial ou o quê?
Uau, desculpa. Desculpa, quer que eu vá embora? Eu
Tudo bem.
Não, hum, estávamos só conversando.
Tem certeza? Porque eu posso ir.
Não, cara, tranquilo.
Um, eu estava só ajudando a Ellie
a pegar o prato da bateria dela, então está tudo bem.
Vamos
ensaiar ou não?
Sim.
É. Uh, o Marco deu bolo.
Vamos fazer música.